IMPERATORUM. 301

semriffimum. Ast multo majorem prae aliis omnibus hoc

in numismate adtentionem exi‘annus XXIX in segmento
‘mseriore scalpms.

ἢ Satis notum est, solitos fuiffe AEgypfios suis in mo·
netis annos imperii ejus imperatoris adnotare, cujus effi·
giem in antica repraesentabant3 verum id hic sane fieri
ffinp‘ffisnffi {2³13 “uuffdssmss'fg‘ss‘s’mffi‘gmssffl’03„”gnm‚³ ¹·²
quod fi quis fibi etiam ’persuadeau AEgyptios eos etiam
annos adnmnerffle‚ quibus caesar solum erat, non minus s
ndhaereseet, utpote cum hae dignitate ornatum anno V. C. Χ
919 historici perhibeant, atque hos inter Lampridius id
consulatui Pudentis Gt Pollionis adfigat, a quo temporis
puncta}i ad ejus caedem V. C. anno 945 non plures 26
ιω uxere-

Dio testis oculatus disertis verbis adfirmat, Commo- in Epi-
dum sub monem patris unde viginti annis non lius rm.
numen-affe, occisum vero fuissb 31 annis Gt 4 m xbus
exaffls; unde consequitun eum quinquennem renunciatum
caesmm, natum vero anno V. C. 914. Admittendumigi-
tur erit (etfi res fit praeter morem aliorum imperatorum)
‘nostro in ηιιιξιο fignatos else annos aetatis Commodi, eum-
que cusqm fmss’e V⁴ C. 943 duobus circiter ante ejus mor-
tem amus. (183)

Pro·

(183) In majorem admirationem conjeciss'ent Haymiurn numi
cum Ι.. ΛΒ, ⁶1 Ar atque preterea conjec‘tussonsun

